Hier die Geschichten, über die wir hier berichten
Woche in der Kategorie 5 Fernsehnewsroom der
Die britische Regierung verstärkt die Dinge
die Abteilung für Hochgeschwindigkeitsinfrastruktur
Ein biologisch abbaubares Auto wird gerade durchgemacht
Testen und sieht aus wie es Straße sein wird
innerhalb weniger Wochen verdient
Volvo hat es schwer
ihre autonomen Fahrzeuge zum Arbeiten
Australien, weil die Kängurus sich halten
Hüpfen um vor ihnen und John
Romero einer der Schöpfer von Doom to
legte seine Disketten bei eBay ein und landete a
Verkauf von mehr als dreitausend Dollar
nach dem Versprechen, diese zu unterzeichnen
Geschichten kommen gleich hoch
irgendwo
Geoff Weston Gemma baust du ein
brandneue schöne Website was nicht
Sie wissen es, wenn Sie kein schrecklicher Schauspieler sind
wo kommt das Schauspiel ins Spiel?
oh ich weiß nicht , was Sie denken , sind
soll okay sein wo bist du ich bin
eine wirklich coole Website zu bauen, bist du
Erstellen einer wirklich coolen Website, die Sie benötigen
Hosting eines der Dinge , über ein
Hosting-Konto möchten Sie nicht
haben Einschränkungen auf Ihrer Website
Es ist sicher, wie viel Speicherplatz auf der Festplatte vorhanden ist
Sie haben wie viele E-Mail-Konten wie
Viele Domains können darauf gut hinweisen
bekam für Sie ein erstaunliches Angebot für ein sehr
begrenzter zeitbegrenzung fünf punkt tv slash traum
Host für nur fünf Dollar und ein bisschen
Ändern Sie pro Monat, den Sie erhalten
unbegrenzte Website- Hosting unbegrenzt
E-Mail-Konten auf diesem Hosting-Service
Sie erhalten auch eine kostenlose
Domain Name die Wurzeln sind Ihre eigenen com
Würfel , die erstaunliche Website zu setzen , die
Sie haben dort weiter gearbeitet, wenn Sie
ausführen, wenn Sie eine WordPress erstellen möchten
Standort gut
Anmeldung CAT5 GV / Dreamhost noch gefickt
aus einem Papierformat einfach nicht tun, aber
hey, es ist ein sehr guter Deal
Sie werden fünf Dollar finden und
Änderung pro Monat 5- Punkt-TV abschließen
Traumhost
Ich bin Jeff Wesson und hier sind die Besten
Geschichten für die Woche vom 2. August 2017
Die britische Regierung startete kürzlich eine
400- Millionen-Pfund-Fonds zu steigern
Investitionen in voller Faser Breitband die
Ziel ist es, Geschwindigkeiten von bis zu 1 anzubieten
Gigabit pro Sekunde Haushalte und
Unternehmen jetzt, anstatt sich darauf zu verlassen
Kupferkabel, um sie anzuschließen
Schränke am Straßenrand, Glasfaserkabel
wird direkt zu ihren Eigenschaften laufen
der Plan, den der Kanzler in
November rief einen Tropfen ins Meer
im Vergleich zu dem, was benötigt wird , um zu machen
volle Faser die Norm, obwohl viele
Haushalte und Organisationen nicht
Momentan benötigen Sie ein Gigabit pro Sekunde
die Geschwindigkeit ist die Idee, ein bereitzustellen
zukunftssicher
Lösung die Regierung klopft
Privatanleger bringen die Gesamtsumme
auf 1 Milliarde Pfund und das Geld wird
verwaltet und investiert werden, um zu finanzieren
Manager bis jetzt der britischen Regierung
Schwerpunkt war superschnell zu liefern
Breitbandgeschwindigkeiten
Das bedeutet 24 Megabit pro Sekunde oder mehr
Es versprach, dass 95 Prozent des Vereinigten Königreichs
Eigenschaften werden bis Ende haben diese
das Jahr und 100 Prozent bis zum Ende der
2020 BT Telekommunikationsinfrastruktur
Openreach hat gesagt, dass es zwei glaubt
Millionen Räumlichkeiten werden volle Glasfaser haben
Ende 2020 soll es aber sein
Geschwindigkeiten von bis zu 330 Megabit pro Sekunde
zu weiteren 10 Millionen Räumlichkeiten über eine
kupferbasierte Technologie, bekannt als G- Punkt
schnell zum selben datum schön gemacht jetzt auto
aus biologisch abbaubaren Naturstoffen besteht
Verkehrssicherheitstests im
Niederlande TU Iike Motiv eines Studenten
Team von Ich kenne Haven University of
Die Technologie enthüllte Lina das früher
Jahr sind die Viersitzer leicht
Struktur besteht aus Zuckerrüben und
Flachs, der 20% der Energie verbraucht
das heutige Aluminium oder Carbon herzustellen
Fiber basierende Autos sagt die Universität
Konzeptauto wird ein paar Finale durchmachen
Anpassungen vor dem Zulassen
öffentliche Straßen in den nächsten Wochen
Jeff kann ich einwerfen, dass sie keine machen
Geschichte an einem Punkt über eine biologisch abbaubare
Fahrzeugpfeife oder etwas, woran ich mich erinnere
Ich glaube, es gab ein Problem
mit Nagetieren
Oh yeah für das Militär essen wollen
Fahrzeug Ich glaube, das war irgendwann in
In der neunten Staffel gab es vor einiger Zeit Kürzungen
oh ich denke darüber nach und denke nach
Sie haben getroffen, lernen Sie nicht von Ihrem
Fehler, also war dies eine lange Geschichte
während vor, wo sie die benutzten
Die Isolierung im Fahrzeug wurde erkannt
dies ja das ist richtig eine Substanz und
Nagetiere kamen rein und fraßen es
Das ist richtig, ich habe mir alle Arten von vorstellen
Ärger, weil die Verdrahtung durchgeht
all die isolierung und alles und so
Jetzt werden sie ein Fahrzeug bauen
direkt aus biologisch abbaubar oder auch essbar
Material Ich frage mich , was sie tun , um
Sie wissen, fügen wir nur etwas Cayennepfeffer hinzu
Pfeffer da was machen wir gut und ich
und ich kann mich nicht wundern, ob Sie leben
in einem sehr feuchten Klima würde ich bekommen
wirklich klebrig, ja, ich gehe einfach zu
beeinflussen Sie Ihr Fahrzeug oh meine Güte wie
Ja, ich weiß nicht, dass ich meine, ich glaube es gibt
Wahrscheinlich wird es einige Probleme geben, aber ich
Weiß nicht, vielleicht ist es hart gepackt oder
Sie verwenden irgendeine Art von Chemikalien zum Binden
es zusammen auf eine Weise , die es nicht tut
brechen Sie auf, aber Sie wissen, ist dies einer der
Dinge wie wenn Ihr Auto kaputt geht
Sie können Ihre Familie für eine haben
Monat eigentlich machen wir eine Roadtrip
bei einem Gas haben wir ein Auto haben so , hier zu essen
habe eine Türverkleidung, die nach Huhn schmeckt
ja, es tut alles gut
Apropos Autos der unerbittliche Marsch
Das selbstfahrende Auto ist in Gefahr
in Australien zum Stillstand gekommen, weil
die technik kommt mit dem nicht zurecht
allmächtiges Känguru, während andere große
Tiere laufen laufen Trab Kängurus springen Sie
denke , das alles zu viel bewiesen hat
Volvo hat es tatsächlich versucht
Löse das Känguru-Problem für fast
zwei Jahre, nachdem sie Experten zur Untersuchung geschickt hatten
sie in ihrem natürlichen Lebensraum im Jahr 2015
Jetzt gibt es mehr als 16.000 Känguruhs
Kollisionen auf den Straßen Australiens, die
Die Versicherungsbranche kostete etwas mehr als 44
Millionen Pfund Wow war das Unternehmen schon
Arbeit an der Optimierung seiner Selbstbremsung
System, um das Problem Martin zu behandeln
Magnussen Volvo-Sicherheitsmanager sagte
Kängurus sind sehr unberechenbare Tiere
und schwer zu vermeiden, aber wir können nicht
Wir können unsere Technologie verfeinern, um sie zu erkennen
und vermeiden Sie Kollisionen auf der Autobahn
und dazu sagten die Kängurus ja Ron
trotz der besten Bemühungen des Unternehmens
Volvos Großtiererkennungssystem
hat das Problem noch nicht geknackt
Dennoch
Volvo ist weiterhin zuversichtlich
das Problem gelöst, aber zu der Zeit ist es
Selbstfahrende Autos sind ab 2020 verfügbar
Kängurus sind eine Art großes Tier
Sie sind groß und sie sind verrückt, ich weiß
Du stellst dir einen Hasen so vor
Bounces wissen diese Dinge, aber Sie nicht
Ich glaube , das war so groß wie ein Känguru
meine wie die, die sie groß sind, ja
genau sie könnten sechs Fuß stehen oder
höher würde denken , dass Sie das sehen würde ,
massive Sache , die zum Siedepunkt wird
Morgen und los hey, da ist ein großer
springendes Objekt Ich muss vorsichtig sein, hmm
für mich scheint das einfache programmierung aber
Ich weiß aber nicht, wie sich Autos natürlich verhalten
Richtung für das Känguru , das ist das
Ding wie es gerade dabei ziehen über
und stoppen Sie jedes Mal, wenn ein Känguru vorbeizieht
Hey Papa, lustig ist es besser als
Entschuldigung, ja, fahren Sie einfach in die
Graben genau haben wir alle vermieden
Känguru-Kollision versuchen wir es nicht
will sagen , wie wir es getan haben , ja , ich
Ich hoffe, dass sie keinen Strand benutzen
Autos ja Loch geht nicht um Autos zu schlagen
Wenn alles zusammen kam, konnte ich
Ich sehe nur die Kängurus, aber ich werde essen
dass ja auf dich wie ein Verrückter zu kommen
und ich kann nicht aufhören ja , ich glaube nicht , dass ich
Ich weiß nicht, dass ich Kängurus gesehen habe
ihren Rücken oder auf ihren Schwanz und treten
Ich glaube nicht, dass viele Autos dies tun würden
überleben, dass sie stärker sind
Sie sprechen davon, nicht zu überleben, wenn
Sie möchten die Originalversion von abspielen
Untergang, zu dem ich immer geschlachtet wurde
Im Spiel werden Sie nur einen zurücksetzen
Pfund und 49 Cent während der Strömung
dampfsommer verkauf, wenn sie einen boxen möchten
Kopie der ursprünglichen Diskettenversion
circa 1994 , die eine Reise zurück in der Zeit,
Bei eBay gibt es ein Exemplar
jetzt 75 Dollar , aber wenn Sie wollen Verhängnis
Disketten, die einmal im Besitz waren und
möglicherweise von Doom erstellt
Mitschöpfer John
Romero musst du über drei bezahlen
großartiger John Romero selbst gepostet
Original machen zwei Disketten 3,5 Zoll-Disketten
PC bei eBay und förderte das Listing über
Twitter die Sauerstoffe waren 84 Angebote von 31
verschiedene Bieter über drei Tage enden
heute morgen mit einem Siegergebot von drei
tausendeinhundertfünfzig Dollar ich
signiert diese Discs, wenn Sie Romero mögen
wow das ist in der eBay-Beschreibung
cool
Ich war ein Fan aller Doom-Spiele
sicher schrecklich Adam aber ich war großartig
Bei ihnen kam ein Unreal Tournament
Ja , es war die gleiche Art von Gameplay
aber Sie wissen im VR-Raum 3D-Raum mm-hmm
das hat Spaß gemacht
Ich denke nur , nur Original - Discs I
auf sie so das Bild dort zu sehen
Jeff bringt mich zurück, ja ich hatte die
das sind acht Megabytes von Spielen
Ruhm alles in Ordnung, auf eine Platte bekommen zu bekommen
oh, ich bin so schlecht, yep yep muss gehen
kaufe mir die ganze Sache mal gut aus
Ich habe immer Kopien meiner Disketten gemacht
auf, was Pop - es auf anderem Floppy - Discs
Ja, willkommene Jobs, was ich wusste
Ich bin bei ihnen 1.44 Meg zu 2.88 Meg
Dual-Density, damit wir Videos aufnehmen könnten
Raum ja, so nannten wir es zurück
Ja, ich werde es in der Zeit graben
Computer kopieren Sie ihn in das rll des MFM
so gute gute zeit der tage das ist
Recht gut Dank für das Ansehen der
TV-Newsroom der Kategorie 5 nicht vergessen
Zu mögen und für alle Ihre Technik abonnieren
Nachrichten mit einer leichten Linux-Neigung und für
Weitere kostenlose Inhalte sollten Sie unbedingt auschecken
unsere Website aus der Kategorie-5-TV
Newsroom Ich bin Jeff Westen
[Musik]